# Количество слов в тексте

## Условие задачи

Во входном файле записан текст. Словом считается последовательность непробельных символов, идущих подряд. Слова разделены одним или большим числом пробелов, переводами строк или символами конца строки.

Необходимо определить, сколько различных слов содержится в этом тексте.

### Формат ввода
Вводится текст, завершающийся терминальным сигналом \0.

### Формат вывода
Выведите ответ на задачу — количество уникальных слов.

#### Примеры

**Пример 1**

Ввод:

```
She sells sea shells on the sea shore;
The shells that she sells are sea shells I'm sure.
So if she sells sea shells on the sea shore,
I'm sure that the shells are sea shore shells.
```
Вывод:

```
19
```

**Пример 2**

Ввод:

```
AA aa Aa aA
```

Вывод:

```
4
```

**Обратите внимание:** регистр имеет значение. AA, aa, Aa, aA — это четыре разных слова.

**Пример 3**

Ввод:

```
a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a
```
Вывод:

```
1
```
